Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Tamamen iyiyim! Tamamen iyileştim!
Üstelik bol bol uyudum, merak etme.
Eh, o zaman iyi.
Hayato-kun da senin için çok endişelenmişti.
Onu bu kadar telaşlı görmemiştim daha önce.
O kadar mı endişelenmiş?
Evet.
110!
110'u arayın!
Resmen panik yaptı.
Ne yani? Polisi aramanın ne faydası olur ki?
Aynen öyle!
Anlıyorum... Ama, biliyor musun...
Kötü bir his değil.
Neyse, sanırım Hayato-kun'a teşekkür etmeliyim, değil mi?
Görünüşe göre onu epey endişelendirmişim.
Vay, Tokyo Üniversitesi'nde öğrenci misin?
Bu harika!
Şu an izinliyim ama.
Yine de inanılmaz.
Üstelik oldukça da yakışıklısın.
Hey, bize iletişim bilgilerini ver!
Bir ara buluşalım!
Lütfen?
Şey...
Evet! Çok özür dilerim!
Hemen siparişinizi almak için geliyorum.
Lütfen masanızda bekleyin.
Riho, şimdi daha iyi hissediyor musun?
Çok çalışma—
Benimle böyle konuşabileceğini sanma!
Doğal dalgalı saçlı pislik!
Ha?!
Ne oldu, Hayacchi?
Riho'nun sağlığı için endişelendim,
o da bana hakaret etti.
Bir kadının kalbi sonbahar gökyüzü gibi değişkendir.
Ama hala yazın ortasındayız...
Kafe Teras ve Tanrıçaları
9. Bölüm: "Riho ve Geçmişi"
Çok sıkıldım.
Evet...
Sence orada meşguller mi?
Bilmem.
Ama şanslıyım ki
sen kahve yapmayı biliyorsun.
Ha? Neden?
Şey, birimizin burada kafede durması gerekiyor.
Şimdi o sürekli söylenen patronumla
çalışmak zorunda değilim,
en azından yaz boyunca.
Hey, Ouka...
Sıkıldıysan,
kahve yapmayı denemek ister misin?
Ha? Neden?
Vay, bu çok havalı!
Affedersiniz!
Geliyorum!
Sonra görüşürüz.
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Üç karpuzlu parfe de alalım.
Tabii ki.
Buradaki garsonlar gerçekten birinci sınıf, değil mi?
Teşekkürler! İsterseniz her gün bize uğrayın!
Hey, millet! Yine bizi görmeye mi geldiniz?
Buna doğal yetenek mi deniyor?
Yaydığı o samimi, sıcak hava...
Üniversitede de öyle zaten.
Riho-chan'ı sevmeyen biri olduğunu sanmıyorum.
Hım...
Bunu bir yerlerde mi öğrendi acaba?
İletişim becerileri falan mı?
Hiçbir fikrim yok.
Riho-chan genelde kendinden pek bahsetmez.
Hım...
Üniversite demişken, ikiniz de üçüncü sınıftasınız, değil mi?
Evet.
Söylemesi benden,
ama siz kalıcı iş arayışında olmalısınız, değil mi?
Şey... Sanırım...
Benim sıkıntım yok. Bir umudum var.
Öyle mi? Yemekle mi ilgili?
Evet, öyle sayılır.
O zaman böyle ufak bir kafede part-time çalışmak yerine,
daha fazla yemek becerisi öğrenebileceğin bir işte çalışman gerekmez mi?
Hiç de değil! Yani...
Yani ne?
Hiç.
Kaptan!
Buraya gelen erkek tiplerini koşulsuz şartsız dövme iznim var, değil mi?
Ben öyle bir yetki vermedim.
Ama yine düşman birlikleri saldırıyor!
Düşman birlikleri?
Şurada!
Hey! Kesin artık!
Hadi ama, otur şöyle.
Bizimle sohbet et.
Kesin dedim ya!
Şu adamlar...
Kiraz Çiçeği Festivali'nde bize bulaşanlar...
Hâlâ böyle saçmalıklar yapıyorlar mı?
Özel Çavuş Tsuruga!
Sana Tsukishima Riho'yu kurtarma görevi veriyorum!
Hadi, gidip onlara ödlerini kopartın!
Emredersiniz!
Siz çocuklar gerçekten çok heveslisiniz.
Ama burası bir kafe.
Önce siparişinizi alsam nasıl olur?
Bu-Bu da kim?
Bekle... O at kuyruğu...
Hışır, hışır!
Shoryuken'imiz, Tatsumaki Senpukyaku'muz ve yaz özelimiz olan Takla Tekme var.
Ne alırsınız?
Maskesini değiştirmiş...
Bekle, bu...
Şimdi harekete geçerseniz, garsonlarımızdan birini bedavaya yumruklayabilirsiniz!
Yasal meşru müdafaanın derhal başlatılması!
Harbiden sensin!
Hışır, hışır, hışır!
Şey...
Çabuk olun da sipariş verin!
Burada işimiz var!
Onları korkutmaktan kastım bu değildi...
Vay! Akane-chan!
Biraz taşıyor gibi!
Bir seferde çok fazla döktün.
Evet, ama...
Sana burada ihtiyacım yok.
Git de plaj kulübesine yardım et.
Hey! Beni böyle bırakma!
Uğradığınız için teşekkürler!
Yemek için sağ olun!
Mad Dog Ouka-san buraya geldiğinde tekrar gelin!
Mad Dog
Asla gelmeyiz!
Te-Teşekkürler. Ne olduğunu tam anlamadım ama beni kurtardın.
Ne demek!
Hayacchi seni kurtarmamı söyledi!
Öyle mi dedi?
Düşündüm de, Hayacchi bugün biraz keyifsiz gibiydi.
Sana karşı ilgili davrandığını söyledi,
sonra da onu aşağıladın.
Bu kadar mı üzüldü?
Evet. Şöyle bir surat yapıyordu.
Şu salak. Sadece şaka yapıyordum.
Yine de kötü bir his değil ama.
Tamam o zaman. Gidip özür dileyeceğim.
Gördün mü? Çok yakışıklı, değil mi?
Öyle!
Hem yakışıklı hem de Tokyo Üniversitesi'nde!
Ne kadar yüksek standart!
Saçındaki o hafif bukleler de çok tatlı!
Ee...
Riho?
Doğal dalgalı işte!
Çılgın Köpek Ouka-chan!
Ç-Ç-Çılgın Köpek!
N-Ne problemin var senin?
Hayato-kun'un nesi var?
Obon Festivali dışında mola yok dedi, değil mi?
Söyleyiş tarzı öyle olsa da,
bence sadece bizi düşünüyor.
Aynen! Uzun zamandır çok yoğun çalışıyoruz.
Bir de Riho-san sürekli çok çalıştığı için endişelenmiş.
Ciddi mi?
Öyleyse...
Çok iyi vakit geçirmeliyiz o zaman!
Sahil!
Harika! Etrafta kimse yok!
Haklısın!
Evet, çünkü bütün sabah yağmur yağdı.
Sanki özel sahilimiz gibi!
Hey, Shiragiku.
Hayato'nun nerede olduğunu biliyor musun?
Hayato-kun her zamanki yerinde.
Bir şey yakaladın mı?
Pek sayılmaz.
Zaten bir şey yakalamaya çalışmıyorum.
Bunu sadece bir şey yakalayanlar söyleyebilir.
Kes sesini.
Sahilde oynayalı yıllar olmuştu.
Biliyorum. Sanırım benim için
ilkokuldan beri ilk.
Vay, o kadar mı?
Da-dun... Da-dun...
Şimdi söyleyince, ilkokulda havuza
ya da sahile gittiğimizde,
her zaman suya işeyen bir erkek çocuk olurdu.
Gaz kaçırmak başka da...
Sen... az önce gaz mı çıkardın?
Ee... İyi misin?
H-Hiç de bile! Ben yapmadım!
O ben değildim! Gaz çıkarmadım!
Yeni bir şarkı düşünüyordum. Yazlık bir şey.
Öyle mi? Bir hayran olarak,
dinlemek için sabırsızlanıyorum.
Her zamanki gibi hareketli olsun.
Yok, bu bir ballad.
İlk... aşk şarkım.
Hey! Bahse varım Ami-chan şaka yapıyordur!
Orada olduğunu biliyorum! Çık dışarı, Ami-chan!
Eee...
Şarkı sözlerini duymak ister misin?
Bu da ne böyle?! Çok güçlü!
Hey! Şarkı sözleri!
Sonra! Şu an önemli bir şey üstünde—
Ta-da! Ben—
Bu çok eğlenceliydi!
Ami-chan, biraz keyifsiz görünüyorsun.
Hayacchi bana çok fırça attı.
Haklıyım da.
Neyse, Ouka, suya gaz mı çıkardın?
Yapmadım!
Ami yaptığını söyledi.
Ami-chan!
Kaçtı!
Girin içeri!
Mola vermek isterseniz,
Seaside Café Familia'yı deneyin!
Hey, burası değil mi?
İnternette çok popüler olan
şirin kızların olduğu yer?
Evet! Burası işte!
Sipariş hazır.
Başka bir sipariş daha. Üç karpuzlu parfe.
Anlaşıldı.
Ne kalabalık, ha?
Evet. Tanıtım şefimiz Riho sayesinde olmalı.
Öyle olmalı.
O gerçekten bir müşteri hizmetleri dehası.
Ona sahip olduğumuz için çok mutluyum.
Buyurun, şuraya oturabilirsiniz.
Ah, yaz mevsimine özel karpuzlu parfemiz gerçekten çok güzel!
Hey, bayan!
Geliyorum!
Ona mola vermesini söylemiştim.
Burası gerçekten sakin.
Hayato yine o kıyafetle müşterilere servis yaparken seni azarlayacak.
Sorun değil! Müşteri gelirse çıkarırım!
Hey, Ami...
Bu kadar sıkıldıysan, kahve yapmayı pratik etmek ister misin?
Evet! Hadi yapalım!
Mola mı?
Henüz ihtiyacım yok.
Herkesin eşit iş yapmasını sağlıyorum.
Üstelik,
kahvaltı bile yapmadın çünkü hazırlık işin olduğunu söylemiştin.
Evet, ama şu anda bir sürü müşteri geliyor.
Hayır! Mola ver!
Patronunun dediğini yapmazsan, kovulursun.
Evet! Yaptığın personel yemekleri her zaman en iyisi, Kiku-chan!
Biraz daha yavaş yiyebilirsin.
Tamam!
Bence iş temponu da biraz yavaşlatabilirsin.
Hayato-kun'un sana söylediklerini biliyorum,
ama bence sadece senin için endişeleniyor.
Affedersiniz.
Geliyorum.
Bunu biliyorum.
Sadece çok mutluyum.
Ha?
Birisi tarafından bu kadar çok ihtiyaç duyulmak iyi hissettiriyor.
Nasıl olmuş?
Ee, Akane-san?
Ah... Evet. Aslında fena değil.
Yani, sadece su döküyorsun, değil mi?
Bunu herkes yapabilir!
Öyle sanırsın.
Tamam, şimdi sana biraz daha ayrıntılı anlatacağım.
Evet, Kahve Ustası!
Bana öyle deme.
Yaz nezlesi mi? Tabii ya.
Çat!
Bu ne demek?! Aptal olduğumu mu söylüyorsun?!
Şey, affedersiniz.
Ben TTS TV'denim,
ve plaj kulübeleriyle ilgili bir haber için sizinle röportaj yapmak istiyorum.
Ha?
Burada çalışan garsonlarınızdan birinin övgüler aldığını duyduk.
Vay! Kesin Riho-san'dan bahsediyorlar!
Tabii, olur. Riho—
Benim molam bitti şimdi!
Bekle, burada neler oluyor?
Bekle...
Riho-chan? Tsukishima Riho mu?
Ha? Şey, evet...
Biliyordum!
Seninle bir varyete şovunda çalışmıştım! Beni hatırlıyor musun?
Sanırım hayır, değil mi? O zamanlar sadece bir asistan yardımcısıydım.
Şey... Merhaba.
Seni tekrar görmek güzel, Nomura-san.
Aa, beni hatırlıyorsun demek!
Birbirinizi tanıyor musunuz?
Aptal! Onu nasıl tanımazsın?
Bu, 15 yıl önce büyük çıkış yapan dâhi çocuk yıldız,
Tsukishima Riho!
Şey, üzgünüm ama geçmişimi konuşmak istemiyorum.
Ah, özür dilerim.
Bir çocuk yıldız mı? Riho-san?
Az önce Tsukishima Riho olduğunu söylediler!
Ha? Kim?
Düşününce, eskiden sürekli televizyondaydı!
Ama sonra bir anda kayboldu.
Siyah saçları ve temiz bir görünümü vardı.
Masumiyetini kaybetmiş belli ki.
Öyle bir yıldızdı ki, şimdi büyümüş ve part-time çalışıyor?
Ne büyük düşüş.
Şey... Riho-chan...
Riho-san!
Ah, kahretsin. Bunu yapmamalıydım.
Shiragiku,
git bir bak ona.
T-Tabii!
Ouka, git Ami'yi çağır.
İkiniz bunun üstesinden gelmek için yeterli olmayacaksınız.
Ah... Tabii.
Hey...
Riho-san neden burada değil?
Neden?!
Kendini iyi hissetmediğini söyledi.
Ama hep birlikte yemek yiyeceğimize söz vermiştik!
Kapa çeneni ve ye.
Benim Hamburg bifteğimi alabilirsin.
Gerçekten mi?!
Yaşasın! Hamburg!
Üzgünüm, Riho.
Artık seninle olamam.
Ama neden?! Senin ve annem için çok çalışıyordum!
O zaman daha da çok çalışacağım!
Lütfen gitme!
Yardım et, Ululman!
Canavar herkesi yiyecek!
Lütfen bizi kurtar, Ululman!
Çocuk oyuncu olarak bu kadar önemli miydi?
Evet, çok ünlüydü.
Arayınca videolarını bulabilirsiniz muhtemelen.
Ama annesi... yani, çok tutkuluydu.
Bazıları kızını çok çalıştırdığını söylüyordu.
Kocası bundan pek memnun değildi,
bu yüzden televizyon kanalından onu çok zorlamamalarını istedi.
Riho-san...
Ah, dostum.
Sanırım artık herkes biliyor.
Sahildeki ıssız bir kafeye uğrayan kimsenin beni tanımayacağını umuyordum...
Ama sonunda kendi kendime getirdim her şeyi.
Oldukça aptalca, değil mi?
Riho-chan...
Teşekkür ederim, Ululman!
Sonra, televizyonda daha az görünmeye başladığı zamanlarda...
Riho-chan'ın anne babasının boşandığına dair söylentiler duymaya başladım.
Riho, lütfen kendini çok yorma.
Sağlığın için endişeleniyorum.
Merak etme! Ben iyiyim!
Ve daha da çok çalışacağım! İzle beni, baba!
Yani, annem çok çalıştığımda bana çok övgü yağdırırdı.
Ayrıca, hiç mantıklı değildi.
Eğer benim için bu kadar endişeleniyorsa,
o zaman neden...
Demek buradasın.
Seni arıyordum.
Hayato-kun... Neden?
Shiragiku buzdolabında yemeğinin olduğunu söyledi,
acıktıysan ye.
Bunu söylemek için mi buraya geldin?
Evet, bir de...
Yanıldığımı anladım.
Ha?
Senin sosyal kişiliğinin doğuştan gelen bir yetenek olduğunu sanıyordum,
ama değilmiş.
Düşündüm de fark ettim ki,
bu, hayatta kalabilmek için çok çalışarak kazandığın bir beceriymiş.
En azından benim aklımdan geçen buydu.
Dünya da televizyon endüstrisi de acımasız.
Büyüyünce hepsi yeni bir çocuk yıldıza yapıştı
ve artık bana bile bakmadılar.
Sonuçta, çocuk yıldızlar tek kullanımlıktır.
Bana benzeyen başka bir çocuk, benim yaptığım şeyleri yapmaya zorlanırdı.
Ne kadar kibar davranırsan davran, ne kadar önemli insanlara yaranmaya çalışırsan çalış, hiçbir işe yaramadı.
Hiçbir anlamı yoktu.
Tek yaptığı ailemi parçalamaktı.
Ne komik.
Aile durumun ne olursa olsun,
sosyal kişiliğin bu kafe için hem şimdi hem de gelecekte vazgeçilmez.
Ha?
İşlerin tahmin ettiğimden çok daha iyi gitmesinin nedeni,
ve plaj kulübesini açabilmemizin nedeni,
çünkü sen vardın.
Yani, sonuçta çocuk yıldızken gösterdiğin çabanın bir anlamı vardı.
Ve şu an, her şeyden önce, sana gerçekten minnettarım.
Büyükannenin kafesine baktığın için teşekkürler.
Ben...
Ama bizim ailen olduğunu söylemiştin, değil mi?
Öyleyse, diğerleri ne düşünürse düşünsün,
ben en azından bir aile üyesine diğerlerinden fazla yük olmak istemiyorum.
Yine de...
Senin derdin ne?
Sana kendini fazla yorma diyorum, çünkü senin için endişeleniyorum!
A-Ama...
Ama falan yok!
Bunu defalarca söylemekten bıktım! Bu son kez!
Ama...
Riho, lütfen çok çalışma.
Sağlığın için endişeleniyorum.
O zaman gitme!
Ne? Hiçbir yere gitmiyorum! Ağlama şapşal!
Çok mutluyum!
Hey!
Ne yapıyorsun?!
Seninle burada kalacağım, Hayato-kun!
Hep yanında olacağım!
Tamam, tamam! Çık üstümden!
O zaman başımı okşa!
Bebek gibi davranma!
Ne? Biliyor muydun?
Evet. Seni hep televizyonda görüyordum.
İsmini duyduğumda da sen olduğunu düşünmüştüm.
Ama kim olursan ol, hala Riho'sun.
Geçmişte ne olduğun önemli değil.
Şimdi, sadece ailenin bir parçasısın.
Aynen!
Doğru söylüyorsun!
Sizler...
Videoları gördüm! Çok tatlıymışsın!
Hey!
Kocaman olmuşsun! Ablan çok mutlu!
Gerçekten Ululman'la tanıştın mı?! O kadar güçlü müydü?!
Hadi ama! Kafamı yakıyorsun!
Kes artık şunu!
Büyük abla benim burada!
Ve Ululman sadece bir kostüm!
Oh, iyi! Her zamanki Riho-san'a döndün!
Sadece bir kostüm mü?
Yeter artık saçmalamak! İşe koyulma vakti!
Hey.
Dinle...
Dünkü ağlama numarası...
Tamamen rol yapmaktı.
Ciddiye alma, tamam mı?
Oh, öyle mi?
İşte bu, dahi çocuk yıldız işte.
O "süper dahi çocuk yıldız"!
Vah! Gitme!
Hey!
10. Bölüm: "Ouka ve Kikka"
Demek o zamanlar temiz, siyah saçlı görüntün varmış, ha?
Ama bu Shiragiku-san'la çakışırdı—
Hayato-kun! Hadi kendimizi sıcak, terli bir güreşe kapatıp!
Kes şunu!
Oh, evet, sanırım bu kimseyle çakışmıyor.